Домашнее задание № 2 
## Разработка тестов для ToDo приложения.

### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Дано приложение с кодом для запуска из-под IntelliJ IDEA 2023.1.*
https://github.com/otus-qa-kotlin/todo.git
https://github.com/OTUSEU/lesson_1_todo.git
Написать три теста и сформировать отчеты в > test через MainKtTest

1. Возьмите (Fork, Clone, Zip), запустите и изучите код приложения ToDo  https://github.com/OTUSEU/lesson_1_todo.git (с комментариями)
2. Сделать тест добавления задачи и появления ее в списке 
3. Завершить задачу и проверить корректность работы фильтра по завершенным задачам
4. Проверить сортировку задач по названию и сроку исполнения
5. Сформировать отчет с использованием библиотеки Allure Kotlin
6. Проверьте работоспособность написанного кода (запуском тестов из IntelliJ).
7. Код залейте на github. Название репозитория - otus-qa-kotlin-hw, ветка hw02-todo.
   В ДЗ отправьте ссылку на pull request или ссылку на репозиторий.
   Вам потребуется 90-120 минут на выполнения задания.
   Если возникнут сложности, вы всегда можете обсудить их с одногруппниками или задать вопрос преподавателю Slack

### Критерии оценки:
* Созданы тесты добавления, завершения, фильтрации и сортировки - 5.
* Подготовлен отчет в формате Allure - 3.
* Соблюдены правила форматирования, функции, классы и переменные назвали осмысленно - 2.
* Работа считается принятой, если оценка или более баллов.
* Максимальная оценка за работу - 10.
      
### Критерии приемки:
Результатом должен быть код теста, который заполняет пустой список задач тестовыми данными
и проверяет корректность текущего состояния списка при выполнении

Вы изменили исходный тестируемый код:
1. в репозитории переписали (добавив) функцию getTasks
2. изменили тип параметра(?) и значение по умолчанию фунции getTasks в интерфейсе
3. изменили API getTasks теперь null то, что было true итд
Это работа и ответственность программиста, тестер этого не должен делать (чаще и лучше если не имеет прав)
Тестер должен писать в раздел test и Никогда в тестируемый код.
Ваши правильные действия в этом случае должны быть:
1. изменяете то что считаете нужным в коде
2. посылаете Pull Request программисту (в данном случае преподавателю в его Git - откуда брали Fork)
3. пронраммист принимает ваши исправления или отклоняет их
4. после этого пишите тест на то что получите

** Точно когда правите чужой код надо его комментировать и писать свои объяснения
** За те действия, что Вы сделали, будет увольнение в любой приличной западной фирме
И это не придурь - представьте, сто этот код уже вызывается в 1001 месте 
- все это рухнет или, что еще хуже, будет работать наоборот.
- для любой фирмы больше трех человек это неприемлемый ущерб.
** Учитывайте это, пожалуйста в будущем.
Кстати, при таких сложностях обычно тестеры выкручиваются сами:
небольшой труд взять все задачи и отобрать из них законченные 
прямо в тесте, а программисту при этом можно послать свои предложения.

5. Проверить сортировку задач по названию и сроку исполнения - этот пункт задания выполнить нельзя, т.к.
   нет функции программы - дать список задач сортированный по названию,
   тем более нет функции программы - дать список задач сортированный по сроку исполнения
   функции по сроку исполнения и быть не может, т.к. в полях задачи нет срока исполнения - не по чему сортировать
   Т.к. мы тестеры и в код не имеем права ничего вносить, то послать программистам - пусть делают.
   Сделают тогда тестировать будем.
   fun sortTasks() - сейчас у Вас просто проверяет очевидные вещи.
   
6. По отчету: Вы подключили allure и указали каталог куда, но не вызвали отчет allure в build.gradle.kts
7. Можно еще оттестировать unit тестами в качестве доп. тренировки:
- построения меню на экране renderMenu()
- функции из Actions.kt с подменой репозитория на @MockK
- override метода .toString() у data class Task
  Тогда можно будет утверждать, что
- Сделаны тесты добавления задачи и появления ее в списке
- Тест Завершить задачу и проверить корректность работы фильтра по завершенным задачам
  Только по passed тесту репозитория нельзя утверждать, что оттестировано добавление задачи и появления ее в списке.
  Программист может испортить/перепутать что-нибудь в renderMenu() и/или в функции Actions.kt и задача, например,
  вместо добавления начала удаляться или завершаться - тест репозитория этого не увидит.
