## Научиться работать с основными конструкциями языка и применять их на практике.
* Резюме:
* 




### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Дан интерфейс interface TestRunner { fun  runTest(steps: T, test: () -> Unit) }. Класс, передаваемый в steps,
содержит методы before*/after*, которые задают предусловия/чистят данные перед/после теста.
Напишите свою реализацию интерфейса TestRunner, а именно:

1. ОК Создайте класс реализующий интерфейс
2. ОК Внутри класса переопределите метод runTest
3. ОК Внутри этого метода необходимо сначала вызвать методы с before* из steps,
   далее прогнать тест (запустить передаваемую функцию test), и после вызвать методы с after* из steps.
4. ОК Вызовы before* и after* нужно обернуть в лог/печать в консоль.
5. ОК Проверьте работоспособность написанного кода (можно в методе main).
   Код залейте на github. Название репозитория - otus-qa-kotlin-hw, ветка hw01-testrunner.
   В ДЗ отправьте ссылку на pull request.
   Вам потребуется 90-120 минут на выполнения задания.
   Если возникнут сложности, вы всегда можете обсудить их с одногруппниками или задать вопрос преподавателю Slack

### Критерии оценки:
### Критерии приемки:

1. ОК При вызове метода runTest сначала вызываются методы before, далее идет прогон теста, после вызываются методы after
2. ОК Начало и конец каждого шага (пред/постусловия, тест) логируется/выводится в консоль

Задача - протестировать правильность вызова Before - перед и After - после теста
В ДЗ Слушатель организовал вызов 4 разных тестов при одной конфигурации  Before - перед и After - после теста
Тестовые данные надо готовить под ЭТОТ тест.
Т.е. вызывать надо разные классы с разной конфигурацией Before  и After и можно один тест к ним - он просто stub.

Можно применить DSL (см текст)
Старайтесь не допускать дублирования кода
Применяйте функции расширения

